MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AYNSHOH ABBYR SHEN REESHT LESH MARUS SY GHAELG
AS JAMYSJEHEINEY FASTYR JEHEINEY SHOH CHAIE AGH GOWJEE
MY LESHTAL SHE MISH REN EH BURLEY CHEAYRT
SHOH
JAMYS MISH ER CHOR ERBEE NY DA'N NOADYR
AGH NYYEIH SHEN AS OOILLIU FASTYR MIE AS
BY VIE LHIAM SHIUISH OLTAGHEY GYS YN CLAARE
SHOH JAMYSJEHEINEY DYS GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO
VANNIN
SHE JAMYS JEHEINEY FASTYR JIU
YINDYSSAGH DY VEL YN AGHT TA NY REDDYN
SHOH GOBBRAGHEY AYNS SHOH
VA MEE GRAIH YN TRASS LAA JEIG YN
TRASS LAA JEH JEHEINEY YN TRASS LAA JEIG
MEE VOALDYN AS MEE
HENE AGH AS BUGGANEYN
GOBBRAGHEY
GOBBRAGHEY NY REDDYN SHOH AS JANNOO BROCK JEH
DY CHOOILLEY RED
OJAMYS MISH MY VA MEE GRA VA MEE
SMOOINAGHTYN NAGH ROW JAMYS ERBEE SY LUGHT THIE
AYM
CHOUDS VA MEE SMOOINAGHTYN ER TA MAC SHAYREY
AYM ENMYSSIT JEAN NYYEIH NAGH VEL SHEN YN
CHIED ENNYM ECHEY AGH UN ENMYM AS FODDEE
OO GRA CHA NEE MANNINAGH MISH NOADYR CHA
NEL CAA DY DANIELQUAYLE VE KIONFENISH JIU ER
LHIAMS DY BEE SHOH MANNAGH VEL EH AYNSHOH
FASTYR JEHEINEY SHOH CHEET BEE EH
ERASH KEGEESH VOISH NISH CHA NEL MEE DY
BOLLAGH SHICKYR AGH T'EH ER VE ASSAARAGH ER
YN OYR DY VEL EH AYNS CHEER ELLEY
EC Y TRAA T'AYN AS ER VE JANNOO
ALBYM BY VIE LHIAM CLASHTYN NY ALBYM SHEN
JEANT ECHEY ESHYN AS E LISABETH
DANNINAGH MISH DANIELQUAYLE E KIONFENISH AS MYR SHOH
TA MISH AYNS SHOH DY YEE NA BAARNAGH
AS NEEMAYD LHIEENEY YN VAARNEY SHEN LESH QUIZ
NAGHT CHEDDIN VA JEANT EC JAMYSKINREE BEE TREE
RONNAGHYN DY FAISHNAGHYN AS TREE QUESHTAN NY AYNS
CAGH AS TA NY TREE COOISHYN HOSHIAGHT JOUGH
VA MISH MONNEY DY BEAGH EH MIE DY
MIE DY LIOOAR GOAILL TOSHIAGHT LESH JOUGH AS
ESHYN
RONEY DY SHEN POLITICKEYRYN AS VA MEE SMOOINAGHTYN
NY SANMEE FODDEE DY ROW SHEN RO VIE
ER CHOR ERBEE FODDEE DY VEL EH RO
TROMECHOOISHAGH SON JAMYSJEHEINEY AGH NY YEI SHEN AS
OOILLEY V'EH JEANT AYM AS WELL CASTLE DOOYRT
YN TRASS AYRN DY YN TRASS RONNEY SHEN
CRE YN CLAARE BEE SHEN NEEM SOILSHAGHEY MAGH
NY VEES TAGHYRT AYNS SHEN
TRA TA SHIN CHEET GYS AYM WELL CHA
NEL CAA DOU JANNOO YMMYD JEH NY MEANYN
SHESHOIL FASTYR BEG JIU ER YN OYR DY
REN MEE JARROOD DY COYRT LESH OOILLEY YN
STOO FEMOIL DY CHIANGLEY RISH FEYSHT BOOKISH TWITTER
AS CHA NEL MEE JANNOO YMMYD JEH INSTAGRAM
AGH FODDEE DY BEE CAA DOU FAKIN TWEET
CURRIT DA BEG JAMYSJEHEINEY CHA NEL MEE DY
BOLLAGH SHICKYR DY REN
TWITTER ER AYNS SKEAB VEL EH RHYM CHAGHTERAGHTYN
CHEET TROOID BEE SHEN MIE DY LIOOAR NEEYM
FAKIN AD AGH CHA NEL CAA DOU CUR
CHIAGHTERAGHT TROOID TWITTER FASTYR BEG JIU
AS NISH GYS JEE DROMMEY QUIZ AIN AS
TE BENTYN DA JOUGH AS GYN UNNANE
TRAVIS ENNYM GIU JEANT LESH MY CAT DYS
E GAH VA
SHEN YN AGHT DY GRA ENNYM INTACTA SHEN
SHOOYLAGHAN DYS YN GARVAIN SHEN DY GHRA DY
VEL AD GOAILL SOYLLEY JEH YN KAYT TA
SUGAR V'EH
AS T'AD JANNOO YMMYD JEH JASTEE T'AD CUR
JASTEE LESH AYNS OO SHOH DY HIMBLY JOUGH
MESHTALLAGH SORCH DY LHUNE AS CAR NY YN
ENNYM T'AD CUR ER OOILLEY AYNS SHEN
MYR NEE SHIU TOIGGAL GARTON AGGAIR VE GAASE
AYNS CHEER HAR MOOIR MYR SHOH TA SHIN
SHIRREY YN ENNYM T'AD CUR ENNYM LHIEU AYNS
SHOH AYNS CHENGEY NY CHEEREY SHEN CRE VEES
ENNYM AYN LHUNE JEANT LESH SHOOYLAGHAN DYS GAVE
AS NISH DYS EARROO JEES AS REESHTAGH TA
SHIN GOLL GYS CHEER ELLEY
QUOI VA'N MEANAGH JEH DOOYRT BERNARD Y DAGH
AS RERE SHENN SKEEALYN SHE ESHYN REN CROO
WELL T'AD GRA EH SY VAARLE SHAMPANE MYSH
KIARE CHEEAD BLEIN ER DY HENNEY VAN MEANAGH
SHIAULL GOBBRAGHEY AGH CRE VAN ENNYM ECHEY AS
SKEEALYN GINSH DOOIN DY NEE ESHYN REN CROO
SHAMPANE VA SCOSOYLAGHEY NY REN EE AGH SHEN
NY SKEEALYN EC Y CHOOID SLOO
AS NY NISH EARROO TREE
CRAYNLOSHT DYS GAASE SY CHURRAGH AS VA YMMYD
JEANT JEH ROISH MY ROW HOT RYGHEDDYN HOT
TA SHEN DY GHRA LUS
LUSSAGH ARGID LUS Y LHIONNEY T'AD GRA RISH
AGH OCSYN TA SHEN YN STOO GREIM LUS
VEES GAASE ER CHUR EH AS VA YMMYD
JEANT JEH ROISH MY ROW HOT RYGHEDDYN DY
YANNOO LHUNE SHARROO
DY JARROO TA COLUGHT AYNS YORKSHIRE EC Y
TRAA TAYN DY JANNOO YOUNG LESH Y MYSH
SHOH DY CHUR BLASS SHARROO BEA AS YIEN
CURLESH OOILLEY SHOH AGH VA SLEIH GUESSAL YN
STOO SHOH ROISH MY ROW OB CHOHEKS OC
BUN RY GHEDDYN MUSIC ARGID MY VA MEE
GRA LUS Y LHIONNEY AS TA'N STOO SHOH
EISHT SY CHURRAGH AYNS SHOH SYN ELLAN
AS FLOUT NEEYM GOLL TROOID NYN DROOID REESHT
ER UNNANE
CRAUE VEES ENNYM LURG DIU JEANT LESH SHOOYL
MY CHAYT DYS Y GAVE
EARROO JEES
QUOI VAN MEANAGH JEH OARDYR BENEDICT DAGH AS
RERE SHENN SKEEALYN SHE ESHYN REN CROO SHAMPANE
AS EARROO TREE
CRAINE LUS VEES GAASE SY CHURRAGH AS VA
YMMYD JEANT JEH ROISH MY ROW ABBAN LUSSAGH
ARGID LUS Y LHIONNEY RYGHEDDYN AS T'AD JANNOO
YMMYD JEH SHEN SY VLEIN SHOH DY YANNOO
OOILLEY SHARROO AGH ROISH SHEN AS TA JEU
TO COME BAGHEY AYNS YORKSHIRE JANNOO EH NISH
CRE'N LUS VEES GAASE SY CHURRAGH AS TA
YMMYD JEANT JEH
JANNOO LHUNE SHARROO
NEUCHIART LHIG DOOIN JEEAGHYN ER NY FEYSHTYN SHEN
REESHTAGH MYCHIONE JOUGH GO HOSHIAGHT EARROO NANE VA
MEE BRIAGHT MYCHIONE SORCH DY LHUNE VEES GOLL
ER JANNOO AS SHOOYL YN CHAYT DYS Y
GARVAGH MOGHREY TA FYS EU REMEMEMBER MEE GRA
AS TA MEE LANE SHICKYR CHA NEL UN
LUS SHEN GAASE AYNS NY ELLANYN SHOH OYR
ERBEE ERLHIMMEY JEH AYNS BUILL GOLLRISH YN SHARE
LHEE EADIN SY CHORN AS BUILL ELLEY AS
TA CHYMMYLTAGHTEYR YEE ER NYN SON JEANT CHEUSTHIE
JEH THIE-YN GLONNEY AS NYN LHEID
SON EARROO JEES TA SHIN GOLL ERSOOYL GYS
YN ARD CELTIAGH SY RANK BOAYL T'AD JANNOO
YMMYD JEH SHOOYL NY BERRISHYN FEEYNEY
AGH DER YEE DY YANNOO YN FEEYN T'AD
GRA RISH Y SHIAULL BAINIS RANGISH AGH SHAMPANE
SY VAARLE AGH QUOI VAN MEANAGH BENODED DAGH
AS Y RAAD NY SHENN SKEEALYN SHE ESHYN
HOSHIAGHT REN YN FEEYN SHOH C'RED TA'N ENNYM
ER
Y SCUIRR YN CREE MY VEES SHIU GOLL
DYS YN CURRAGH NEE SHIU PHAARTYN MYSH VEES
GAASE AYNS SHEN AS VA SLEIH TROAREY KEAYRT
DY ROW DY CHOYRT BLASS SHARROO AYNS LHUNE
SHEN YN TREE JEU
DYS SHEN EARROO NANE MYCHIONE LHIEU AYNS SHEN
AS CRAFTY SUGAR VA
EARROO JEES MYCHIONE MEANAGH BENODED DAGH REN SHAMPANE
AS EARROO TREE
LUS VEES GAASE AYNS YN CURRAGH DY YANNOO
SHARROO YN LHUNE
AS MASSADOANISH GYS ANSOORYN SON YN CHIED RONNEY
DY WHESTIONYN MYCHIONE JOUGH
EARROO NANE VRIE MEE CRE VEES ENNYM MYN
GIONE JEANT LESH SHOOYLAGH AGH DYS REGABY WALK
SHE PEEKEY T'AD GRA RISH Y IU ELG
KEW EE PUNCH AS THE POLK EH GOLL
ER JANNOO DY TRADISHOONAGH MYR JOUGH MESHTALLAGH SY
VECHEY GOLL AS T'EH JEANT ASS SOO OOR
T'AD GRA RISH ACCLAIM MEE EU TA SHEN
DY GHRA USHTEY MILL TA RYGHEDDYN ASS KUSE
DY FO CONAANTYN Y CHAYT DYS Y GOBBEY
LUCAN AGGAIR VE TA MEE ER NEDDYN MAGH
GAASE ER Y PLAITTAL AYNSYN VEC SY CHOLLOON
MEANAGH MEKSICO VEANAGH ER LHIAM ER MODDEY VEL
CHEERAGHYN SON Y CHOOID SMOO BWOIRRIN NY VEL
MEKSICO
AYNS APATOW AYNS MEKSICO VEANAGH EISHT LURG DA'N
JIASS T'EE JANNOO ER SHIU YN ER-GASSEREE CHOUD'S
T'EH GOLL ER IMBYL TAYRN FLIUGHID SHEN CHEET
DY VE BANE GOLLRISH BAINNEY AS SCHLEI NAGH
NEESHT AS BEGGAN GEAY
TA SHENNAGHYS Y GIU PEEKEY GOLL BACK THOUSANEYN
DY VLEEANTYN DY JARROO MYSH KIARE THOUSANE BLEIN
AS VA NY AS TEC YN EC Y
VULLAGH JEH'N TEIHLL AGH JANNOO YMMYD JEH AYNS
CHERVEISHAGH CHREDJUAGH AVERIL CHEET V'AD OOILLEY CHEET DY
VE SCOOYRIT IS GOAILL SKIANYN DEUM VEL SHIN
NY MIE AGH CHA NEL MEE DY BOLLAGH
SHICKYR FEAILLEY VA MEE LOAYRT BOGHTYNID REESHTAGH QUOI
EC TA FYS OC HAINK PECCAH DY VE
FEER ENNOIL CHARLES V'EH CHEET DYS JERREY YN
NUYOO CHEEAD JEIG TRA VA CAA DOU JANNOO
EH AYNS COLUGHTYN VA COLUGHTYN JANNOO EH AS
MYR SHOH VA RYGHEDDYN DY AASHAGH ROISH SHEN
V'EH ER DAGH THIE-JANNOO ER NYN SON HENE
GOLLRISH Y LHUNE AYNS LUNCH NIALLAN AYNSHOH AS
VA GRAIH GOLL MYGEAYRT GOLLRISH ANIM LEAVEN ROW
AS TROOID DHYT Y CHARREY ATREIH CHA NEL
SHIN ER N'YANNOO JEES FOASTAGH ANMAGH QUESHTAN QUOI
VAN MEANAGH JEH ALBERT BENNEYDER DAGH AS RERE
SHENN SKEEALYN REN CROO SHAMPANE WELL MY VEES
ENNIO ER ENMYN SHAMPANE NY FODDEE DY DUG
SHIU CHEB ER YN DOOINNEY SHOH DOM PERRYNIOM
WELL SY LHING SHOH TA SLEIH GOAILL RISH
NY REN NYN MEANAGH SHOH CROO FEEYN DRUILLINAGH
PERSHEY AGH T'AD GRA DY REN OO SHARAGHEY
DY MOOAR NY SAASYN DY YANNOO EH
DOM PERRYNIOM RUGGIT SY VLEIN SHEY CHEEAD JEIG
AS HOGHT JEIG AS FEED AS TRA VEH
SHIAGHT BLEEANEY JEIG DY EASH HIE AD STIAGH
AYNS MANNISHTER BENEDICT DAGH GEIYRT ER YN DREILL
CURRIT SHEESE LIORISH YN NOO BENEDICT AS NY
SANMEE HIE EH GYS MANNISHTER BENEDICT DAGH ELLEY
AS AYNS SHEN VA CURRYM ER LHEH CURRIT
ER GOAILL KIARAIL JEH'N SHELLEY GOAILL STIAGH REAGHEY
JANNOO FEEYN AS FO STIUREY ECHEY REN YN
ARD SHEN REN YN ARD CURRIT DA BERRISHYN
FEEYNEY DOO BLACK YN ARD JEH YN THALLOO
VAN VEG YN MANNISHTER AS
NODDYM GAASE AYNS SHEN AS VA BERRISHYNFEEYNEY GAASE
ORROO REN YN ARD JEH
YN TRO SHEN DOOBLEY ALFRED DOM PERRYNIOM REAGHEY
YN COOISH
AS EISHT REN EH FEDDYN MAGH SAASEYN DY
CHERRAGHEY YN AGHT VA FEEYN GOLL ER JANNOO
GYN NY BOTEILYN POLTEY ER COONTEY YN JIASS
T'EE CHEET DY VE BREEOIL REESHT AS BEE
PALCHEY DY VREE CHEUSTHIE JEH'N GHOOTEIL AS MYR
SHOH VEG VA SHEN CUR ER YN BOTEIL
POLTEY DY MENNICK AS REN ESHYN
FEDDYNMAGH SAASE DY CHARRAGHEY SHEN DY ROW SHEN
GOLL ER TASHTEY DY CHOR ERBEE
NY CRE'N OOR DONT PERRYNIOM BAASE SY VLEIN
SHIAGHT CHEEAD JEIG AS QUEIG JEIG MYR COWREY
JEH ARRYM AS ONNERAGH CURRIT DA V'EH OANLUCKIT
AYNS ARD ERLHEH AYNS RULLIC Y VANNISHTER VA
CAARJYN YNRICAN SON NY ABBYN CHA ROW ESHYN
AGH YN DOOINNEY VA GOAILL KIARAIL JEH'N SHELLEY
AS JANNOO YN FEEYN ER AYNS SON AGH
VE CURRIT MARISH NABOTH CHO MERRIU CAB VERRIU
NABOO NA CHOOID SMOO
TA MANNISHTER HENE SHEN NISH PAART JEH COLLOO
Y CHOLUGHT MOLLIT EH SHANDONG VEES CUR ENNYM
DOM PERRYNIOM ER BRANDO ERLHEH JEH'N SHAMPANE OC
AS EARROO TREE CRE'N LUS VEES GAASE SY
CHURRAGH AS VA YMMYD JEANT JEH ROISH MY
ROW OBBYM RYGHEDDYN DY YANNOO LHUNE SHARROO WELL
SHE'N LUBBER-LUB EH SY GHAELG SHE LAG DYS
Y LADJYN SHE MIRRIL CUR GEILL AS SY
VAARLE TA GREIM BOG BANE NY BOB NABOO
RISH ERLHIAM DY JEAN JAMYSKINREE AS SHOH MEE
NY GHAA ER DY HENNEY ER YN OYR
DY NEE ENNYM YINDYSSAGH SY HUG EH LUBBER-LUB
AS VA SHEN JANNOO SEOSE ANCHOODIT JEH FER
JEH NY QUESHTIONYN JEANT EC JAMYS AYNS YN
QUIZ ECHEY AYNS SHEN AD MYSH AS MY
VEES SHIU GOLL SON COSHEEAGHT SY CHUIRREY MARISH
JUAN Y MODDEY T'EH CORMAGHEY PLUGGEY PISHIN AS
CUR ER CHEU CHOOYLLOO JEH NYN GLEAYSHYN DY
REAYLL ERSOOYL QUAILLAGYN
TA JOHN GRA DY VEL SLEIH GOLL STIAGH
AYNS Y THIE OAST NY KEAYRTYN TA SLEIH
GRA AYR TA MEE FAKIN DY ROW EH
SHOOYL MYGEAYRT DY CURRAGH MARISH JUAN Y MODDEY
AS TRA T'EH YINDYSSAGH DY VEL FYS OC
AS SHEN T'EH GOLL ER INSH DOU DY
VEL PEESH DY LUBBER-LUB FOAST CHEU CHOOYLLOO JEH
NY CLEAYSHYN OC
VA LHUNE AS LUB BOYN JEANT EC NY
WIGGYNNEE AS MYR VA MEE GRA SHEN ROISH
MY ROW YMMYD JEANT JEH LHISAGH ARGID LUS
Y LHIONNEY NY OB HOP SY VAARLE DY
CHUR BLASS SHARROO ERRIU
AS MISH DYS POLITICKEYRYN MY VUMMIG GREIE STREIH
LHIAM REAGHEY YN FER SHOH ANSHERBEE SHOH EH
EARROO KIARE CLOIE TA REPRIEVE WHITE NY DOB
CHUMREE NEAYR'S FEED CHEEAD AS HOGHTJEIG PRIVILEGE Y
DUB CUMBRIEE SHEN DY GHRA ARDSHIRVEISHAGH Y VRETYN
CRE VEES ENNYM ERYFA SHEN VA POINTIT TREE
BLEEANTYN DY LIEH ER DY HENNEY
EARROO QUEIG CLOIE DYS YN ARDSHIRVEISHAGH AYNS CHIONNAL
NERIN HWOAIE TA SHIN OAYLLAGH RISH FAKIN YN
TROGGAL STOO MYR SHEN EC STORMONT ER Y
CHELLVEEISH FODDEE JEEAGHYN SEOSE YN UGHTAGH DYS YN
TROGGAL SHEN ER YN DREAN AS TA SHIN
ER NAKIN KUSE DY LEIH NYN SHASSOO AYNS
SHEN LOAYRT MYCHIONE STAYD POLITICKAGH AYNS YN ARD
SHEN NEESHT
WELL DY JARROO RISH KUSE DY VLEEANTYN VA
NY JACOB RUGGIT AYN AS VAD GRA SHEN
RISH PIYR DY GHEINEY AS CRAA AS VEH
JIU NEULICKLEE DY JINNAGH DAA GHOOINNEY JEH BABYLON
VA CHO OBBRAGHEY LIOARVARK OBBRAGHEY VAD COAMREY FEER
VIE DY CHEILLEY AS V'EH JEEAGHYN DY ROW
AD GOAILL TAITNYS JEH CHEET NYNGUAIL NYYEIH NA
PEIAGH ERBEE JERKAL RISH Y LHEID YN ARRYMAGH
IAN PAISLEY VA WHEESH SON SHE CANTOONYN OLLEE
TANNAGHTYN CHEUSTHIE JEH'N REERIAGHT UNNANEYSIT AS MARTIN MCGUINNESS
VA SHIN Y CLANE ELLAN DY VE CHEUSTHIE
JEH POBBLAGHT NY HERIN AS CLOIE QUOI VEES
YN CHEID SHIRVEISHAGH EC Y TRAA T'AYN SHEN
YN FEYSHT EARROO QUEIG AS EARROO SHE TA
SHIN ER NHEEGHYN ER YN ARDWHAIYL AYNS CARDIFF
AS AYNS BEEAL FERISHTEY AS MYR SHOH GYS
ARDWHAIYL NY HALBEY NISH ERLHIAM DY BEAGH RO
AASHAGH EH CUR PHREISH MYCHIONE YN ARDSHIRVEISHAGH AYNS
SHEN EC Y TRAA T'AYN AS NICOLAS DAITYN
MIE ER ENN DA SLEIH AGH QUOI VA'N
CHIED ARDSHIRVEISHAGH DRIVE ARDWHAIYL NALBIN CURRIT ER BUN
EC YN UN TRAA AS ARDWHAIYL Y VRETYN
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS NUY JEIG QUOI VA'N CHIED PHEIAGH DY
VE POINTIT MOGHREY BIRCH SHIRVEISHAGH NALBIN
AS WELL VA MEE SMOOINAGHTYN ER CRE DY
YANNOO JEU GOLL TROOID NY FEYSHTYN REESHTAGH NY
DY GHOLL GYS NY ANSOORYN LHIAMS LESH GYS
ANSOOR NY NAH RONNEY LHIAM MYCHIONE POLITICKEYRYN
EARROO KIARE CLEAYEE TER VE PREEUVALLEY DOG CUMBRIEE
NEAYR'S FEED CHEEAD AS HOGHTJEIG
MART DRY COOID VA POINTIT DY VE ABREEVIATAL
COAMREE MEE NY NOLLICK FEED CHEEAD AS HOGHTJEIG
ARD QUAIYL VRETIN CURRIT ER BUN SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS NUY
JEIG LURG Y SLATTYS JEANT SY VLEIN ROISH
SHEN AS VA SHEN JEANT ER COONTEY REFERENDUM
VER NY CHUMMAL SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS KIARE FEED AS SHIAGHTJEIG HIYR T'AD GRA
C'RED VISHEE AD CHENNID LIESHTAL COMMONLY COHIONNAL ASHOONAGH
Y VRITAAN RISH YN ARDWHAIYL SHOH GHEISHT MEE
VOALDYN FEED CHEEAD AS FEED REN AD CAGHLAA
YN ENNYM DY VE SHEN AS CUMMAL EH
GOLLRISH SHEN AT AYNS BUILL ELLEY
TA CREGEEN GRA AS SENATOR YN ALBERT RISH
SHANSTER
TA NY YERNEE GRA AYNS SHANNAD RISH UN
CHAMYR SHEN JEH REERAGHTYS
HAINK MAYRT ROIE TROOID Y VE AIN LOSE
I LURG SHEN ER THOLTAN SAN-ARD DYS SY
VLEIN FEED CHEEAD AS NANEJEIG LURG COOISH MYR
OLLOO SYN OLLOOSCOILL
TA SLEIH JEEAGHYN ER MY OGHTREAD COOID MARD
VE SKEE YN CHIARN Y PHARTEE OBBRAGHYS ANSHERBEE
SHE MAC TRIFID ARDSHIRVEISHAGH VRETIN BREE OF WHITE
NY DOB COMRADE
QUESHTAN QUEIG QUOI VEES YN ARDSHIRVEISHAGH AYNS CHIONNAL
NERIN HWOAIE AYNS STORMONT BUT FODDEE DY ROW
SHIU GEAISHTAGH RISH NY NAIGHTYN SHEGIN DOU GRA
DY NEE SORCH DY CHLASHTYN CLUICAGH SHOH CHA
NEL ARDSHIRVEISHAGH ERBEE AYNS CHIONNAL NERIN HWOAIE EC
Y TRAA TAYN LURG NY REIHYSSYN ER Y
GHERRID HAINK SHIN FEME DY VE YN PARTEE
AS YN EARROO SMOO DY HIAGHTINYN AYN RISH
YN PARTEE UNNANEYSAGH DEYNLAGH SY NAH YNNYD
VA ROISH NISH TRA VA'N PARTEE UNNANEYSAGH DEYNLAGH
NY PHARTEE SMOO LESH SHIN TRAEN SY NAH
YNNYD VA SHIN FEME FOAST ARRYLTAGH DY LHIGGEY
DA LEEIDEILAGH Y PHARTEE UNNANEYSSAGH DEYNLAGH VA NY
ARDSHIRVEISHAGH LESHYN LEEIDEILAGH SHIN FEME MYR LHIASS ARDSHIRVEISHAGH
REIREY YN RANK RISH SHEN NISH TA STAYD
CAGHLAAIT VEAGH MEE SHELG AYM NEEAL NY ARDSHIRVEISHAGH
BAYR LEEIDEILAGH SHIN FEME AS JEFFREY DONALDSON DUG
YIASS ARDSHIRVEISHAGH MYR LEEIDEILAGH Y PHARTEE UNNANEYSSAGH DEYNLAGH
AGH EC Y TRAA TAYN TA MYSH Y
DONSIN GRA NAGH JEAN EH CORDAIL RISH LUGHTREILL
VE JEANT MANNAGH VEL REILTYS Y REERIAGHT UNNANEYSSIT
ER REAGHEY REDDYN TER VE JEANT BENTYN DA
BREXIT
WELL VEL SHIAULL VEG OC AGH TA CUR
Y DROGH ER LHIGGEY DA LUGHTREILL NOA VE
AYN AS SHIN FER YN ARDSHIRVEISHAGH WHO QUOI
EC TA FYS AYNS SHEN
AGH SHEN YN STAYD MYR TEH EC Y
TRAA T'AYN AYNS SHOH AYNS FIRRINYS CHA NEL
ARDSHIRVEISHAGH ERBEE AYNS CHIONNAL NERIN HWOAIE EC Y
TRAA T'AYN TA COOINAGHTYN AYM ER Y DISORDER
JEH
HAVE I GOT NEWS FOR YOU AS ERLHIAM
DY ROW EH LHEE MAC AYNS NY CHAAIRLIAGH
EC Y TRAA SHEN AS Y CHENN LIVINGSTON
AYN AS Y KEWLEY MEKSICO GRA RED ENNAGH
MYCHIONE POLITICKAGHT AS FERLHEE MAC GRA RISH SHOOYL
DYS EDDYR VERCHANTYS EDDYR AS HAINK SHEN DY
VE SUSHTAL SPOTCH ROIE TROOID YN CLOIE YN
CLAARE SHEN ANSHERBEE REN MEE SMOOINAGHTYN SHEN MYCHIONE
POLITICKEYR NAGH ANSHERBEE SHE SHOH EH NISH OGHAM
FER S'JERREE EC Y CHOOID SLOO QUOI VAN
CHIED FEAGH DY VE POINTIT MYR ARDSHIRVEISHAGH NALBIN
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS NUY JEIG USHEY DOM TAYLOR VA'N CHIED
PHOLITICKEYR V'EH POINTIT DA'N OIK SHEN AGH CHA
ROW CAA DY JANNOO MONNEY DOSHIL PARLAMAID NY
HALBEY MEE VOALDYN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS NUY JEIG THE VA DOILLEEID EC
DYMMYRK DELLAL LESH Y CHREE AS HIE EH
FO SKYNN YN ER LHEE AS RISH THREE
MEEAGHYN VOISH MEE VOALDYN FEEDFEED CHA ROW EE
ABYL DY CHOOILLEENEY YN OBBYR SON HIG ECHEY
AGH HAINK EH BACK MEE LUANISTYN AGH ATREIH
REN EH TUITTYM SHEESE YN JEIHOO LAA JERREY
FOUYIR AS T'EH JEEAGHYN DY REN EE BWOALLEY
E CHIONE EC Y TOSHIAGHT BEEJEE DY VE
MIE DY LOAYRT HAINK EH MAGH DY ROW
YMMYD MOOAR AYNS MY INCHYN ECHEY AS HOOAR
EH BAASE YN LAG AIN ANSHERBEE SHE DONE
JUAN VA'N CHIED ARDSHIRVEISHAGH AYNS ARDWHAIYL NALBIN HIS
LUCUBRATION GEDDYN BAASE AS OOILLEY VEES ER NY
SADDLE-BACKED
UNNISH GYS Y TRASS RONNEY AMMYS JERRY WHEELS
CRE'N GHLARE AYNS RONNEY SHOH TA TREE QUESHTAN
MYCHIONE CLAAREYNCHELLVEEISH DY NEE SHIU CLASHTYN TREE PIYRYN
DY CHIAULL CONFRONT ROO VEL OO ABYL DY
CHUR AYM ER ENNYM Y GHLARE LIORISH CUR
ENN ER Y CHIAULL SHOH ERLHIAM DY BEE
AD AASHAGH DY LIOOAR SHOH YN PHADEYR EARROO
SHIAGHT
HAINK YN CHIED CLAGHYM STEATYN UNNANEYSIT AMERICA MEE
AVERIL FEED CHEEAD AS NANE JEIG AS HAINK
EH GY KIONE LURG THREE FEED AS BUSSAL
DYS TREEJEIG MEE VOALDYN FEED CHEEAD AS NUY
JEIG CLEARLY MYCHIONE SORCH CREOI AS FOLTAGH THE
POLITICKAGH
AS LESH CAGHLAA SHOH CHEET DY BEAGH OO
YN OALYS SLEITYN ARD T'EH GOBBYR FILMAL GEDDYN
VONDEISHAGH NY KEAYRTEE VEES CHEET DY CHUR SHILLEY
ER MY REAYRTYN TA ER VAKIN SY GHLARE
NYYEIH SCOSOYLLAGH EH NAGH VEL AD FAKIN WHILLEEN
KEEPETH ROISH MY CHOOISH FUILL ER NY
GHEDDYN SY GHLARE NOADYR
ER Y VOGHT NISH AS SHOH YN KIAULL
FEER AASHAGH NAGH VEL YN CLAARE SHOH ER
NY CHROO EC DOOINNEY ENMYSSIT CHRIS COADEY AS
FARSKEEALAGHT SHEANSE T'AYN TA GOAILL STIAGH RONSEYDER VEES
CREDJUE AYNS NY VEES JEEAN DY VE AYN
AS SKIAN DAGH VEES CUR OURYS ER NY
REDDYN SHOH CRE YN IRRINEY CRAAD TEE DY
GHEDDYN
BAASE
AS VA SHEN HARRISH SHIAGHT TRIEYN DAVIS ODDIN
JEANT AYNS VANCOUVER AS KIARE STRAIH JEANT VOISH
LOS ANGELES JEH YN FER SHEN AS NISH
GYS YN FER S'JERREE EARROO NUY CRE'N GHLARE
TA AS VA SHOH YN CHIAULL FER AYNS
PAARYS SON
SCOSOYLAGHEY DY VEL SHOH AASHAGH DY LIOOAR NISH
REESHT CHA NEL YN REAYRT FREGGYRTAGH DA NA
VEES TAGHYRT CRE YN IRRINEY QUOI EC TA
FYS WELL DYN Y WOOISE DA NY VEES
RY AKIN TA PEIAGH ENNAGH STREEU DY GHEDDYN
MAGH NY NHEEGHYN MASTEY NY SKEDDANYN JIARGEY GOAN
AS MYR SHOH GYS NY CLAAREYN CHELLVEEISH SHEN
AS FEER TAPPEE ERYNOYR NAGH VEL MONNEY TRAA
MAYRN EARROO SHIAGHT CRAVEN CLAARE CHELLVEEISH SHOH
AS VA SHEN SOIT ER STROIE DY LIOARYN
RAANE ARDVIOYS AILE SCOOTER JOSH ARD OYR MARTIN
AS MRAANEJEE ER NY FILMAL AYNS NERIN HWOAIE
AS VA SHEN GEAM AFFRONT EARROO HOGHT
WELL TA NERIN OO CHEU MOOIE AYNS SHEN
Y CHLEA AS DAVID DOOYRT DYS SHOH NY
CLOIE PHOT MOLDERYS JULIE UNNANYS YN CLEIGH DAA
SCOILL EE V'EE EC SWAHILISH AS YN FER
S'JERREE AIN
MYRGEDDIN EH BOAYL AALIN TA'N ELLAN SY VOOIR
CHARIBAGH SANT MYR VEE TA DUNVERYS DY MOOAR
CUMMAL JO AYNSHEN AS SHE BAASE AYNS PARGYS
TA'N CLAARE IS IN PARIS
AS SHEN EH VOISH JAMYSJEHEINEY TA JAMYS JEHEINEY
GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BISHEE AS RADIO
VANNIN NY KIART NISH VOISH JAMYSJEHEINEY LINNEY
JAMYSJEHEINEY AGH ER YN OYR DY ROW MEE
OGHT LHEAN Y BOIREY CHA NEL ENTREILYS DA
FEYSHT BOOK DYS TWITTER YN ENNYM SHEN VEES
GOLL ER YMMYDEY DY CADJIN DY GHOAILL STIAGH
ANSOORYN DHYT WHEESH AGH SHE CLAARE LEAH SHE
LUS GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY SHEE AS
RADIO VANNIN AS DY RY CHLASHTYN EDDYR QUEIG
BIO MY SHE BIO ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT NAGHT CHEDDIN AS TRAA DY LIOOAR
RISH RYCLASHTYN FASTYR JELUNE JEANT EDDYR RUGBY RADIO
VANNIN AS ER EH LHEEYS ARGYRAL VA JEANT
LESH SHEN RY CHLASHTYN SY CHOOISH SHOH
FASTYR JEDOONEE VA FILL GOANLYS SIMON CLARKE AUNDYR
CHEBBAL GOLL AS GACCAN AS FEER ANAASAGH VA
NY COLOAYRTYS NOGHT AS ERLHEH ADSYN JEANT EC
PHILGAWNE RISH BREESHEY MADDRELL AS JAMES FRANKLIN JEH
CULTOOR VANNIN AGH GYN ARD ERLHEH SY GHAELG
ER LHIMMEY JEH VESTA EMSHIR MYR SHOH TA
SHIN GOLL GYS Y CLAARE RECORDER GOLL AS
GACCAN FASTYR BEG JEDOONEE AS SHE CLAARE NY
GAEL
AYNS CLAARE NY GAEL DY KEIRDEY GOLL TROOID
CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH KEYLLEY LIORISH BROG
STHOLKEY
JONATHAN ARDGHOOAGH ER SCREEU DAA SKEEALYN LUS TREISHT
ERSOOYL DY JEAN NISH GOYRLEE CURRIT STIAGH SY
FOILSHIRREY HOB GUINNESS CRON-BROACHEY AGH T'EH MOLLIT TRA
T'AD CUR ER DY JEERAGH DYS
AGH NISH TA POSSAN DY SLOVACKEE ER JEET
STIAGH AYNS CLOU SY CHASHTAL
REN MEE ROIE DYS YN UINNAG AS DEIE
MEE ORROO YEEAGH AD NEESE ORRYM DY MEEHUSHTAGH
AS SHEEYNEY MAGH NYN MEAGHEY ORRYM AGH CAR
KYS HAINK EC MANGLISH GAH MEE MAGH AS
ESHYN FAKIN RED SHEENEY MAGH MAGHER ER YN
UINNAG AYM DOOYRT EH ROO DY VAGHEY COLD
ORROO GEYREY
MAGHEY SHEN CHA JINNAGH EH BARNABY LIORYM VEG
EAN CRAITNEYDER AGHIN ANGAAISHAGH CUR ORROO EER JEEAGHYN
ORRYM
HYNDAA AD DYS DOOYRT NEE SHAGHEY SHOOYL
AYNS NY LIKE ER VAKIN UN VA KISHTAGHYN
MOOAREY KERRINAGH LESH CLEAYSHYN AS T'AD CHIU
SLIOOAR REA DY ROW AD SHOH FOLLYM ER
YN AGHT VA NY SLOVACKEE DYN SCUGHEY AS
RERE AAVUILLEY FEEYN CHOUDS VAD GOLL ER ARRAGHEY
DY GARROO
TRA VAD OOILLEY JEELAADIT AS JINGIT AYNS CARNANE
MOOAR EC UN CORNEIL Y CLOSE VA PAART
DY ARGID CURRIT DA NY SLOVACKEE LIORISH NURREE
GANNOOINEE AS LURG DA CEAU SHILLEY SON AIGH
VIE HIE CLIAGHTEY LHIASTAGH GYS KIONE Y CHABBAL
TAMMYLT BEG NY SANMEE CHEAYLL MEE FRAPPAL NY
BUN OC LHEIE ERSOOYL SY FODDID
YN CHIARROO LAA AS FEED MEAN SOUREE ROISH
Y VOGHREY
RIYR DA GYN COUR MEE DY MOGHEY AS
REN EH CUR EH HENE FO GHLASS Y
CHAMYR ECHEY HENE
CHO LEAH AS BIOYS DOU REN MEE RISH
SEOSE Y LHAG GREEISH CASSEE AS YEEAGH MEE
MAGH AS YN UINNAG VA FOSLEY MY YIASS
VA MEE SMOOINAGHTYN DY JINNIN FREAYLL ARREY SON
COWAG ERYNOYR DY VEL RED ENNAGH FO RAAD
TA NISH GAH MEE AYNS AAGHT BOAYL ERBEE
SY CHASHTAL AS TA GOAIL AYNS OBBYR JEH
COOID ENNAGH TA FYS AYM ER ER Y
FA AASH AS NISH TA MEE CLASHTYN FEIYR
PLOOGHIT FODDEY VOYM MYSH BAIE AS GIBBEY AS
CRE ERBEE VEES AYN GYN OURYS T'EH DY
CHUR KIONE ER MOOIDJEENYS NEUVYGHINAGH ENNAGH
VA MEE EC YN UINNAG RISH BEGGAN NY
SKEEREY NY LIEH OOR TRA HONNICK MEE RED
ENNAGH CHEET MAGH ASS UN NHEEGHYN CAILLT HIAR
MEE GOUYR MY GHROMMEY AS DREILL MEE ARRAN
DY KIARAILAGH AS HONNICK MEE YN SLANE DOOINNEY
CHEET MAGH ASS
SHE GRAIN NOA VA ORRYM DY GHEDDYN MAGH
DY ROW EE CEAU YN CHULLEE DY EADDEEYN
VA ER NY CEAU AYM PENE CHOUDS VA
MEE TROAILT DYS SHOH AS CROGHEY HARRISH E
GHEAYLIN VAN POAGEY FEEUDAGH REN MEE FAKIN NY
MRAANE DY GHOAILL ERSOOYL
CHA BEAGH DOOYT ERBEE ER NY VE SOIT
ER AS AYNS YN COAMRAGHYN NEESHT
SHOH EISHT AD CRAAD NOA ECHEY DY HOLK
DY JEAN NURREE LHIGGEY DA SLEIH ELLEY MISH
AKIN MYR TA SMOOINAGHTYN COMMEEYS DY VOD EH
FAAGAIL FEANISH DY ROW MEE ER MY CHRONNAGHEY
AYNS NY BALJYN NOSH NY BALJYN BEGGEY CHEEREY
CURRYM AS SCREEUNYN HENCEFORTH AS DY BEE DROGH
YIANNOO ERBEE VEES JEANT ECHEY CURRIT LIORISH YN
SLEIH YNNYDOIL MELLIES
TEH CUR EUNYS ORRYM SMOOINAGHTYN DY VODDAGH SHOH
TAGHYRT AS CHOUDS TA MEE DOONT STIAGH AYNS
SHOH DY FIRRINAGH MY PERSOONAGH AGH GYN COADEY
AMLIE TA NY GHAA AS MY GHERJAGH EER
DA KIMMAGH
SMOOINEE MEE DY JEEAN AS FREAYLL ARREY SON
UN CHEU CHEET BACK AS RISH FODDEY VA
MEE MY HIE DYS DIVLYN AASHAG EC YN
UINNAG
EISHT GHOW MEE TOSHIAGHT ER GOAILL TASTEY DY
ROW KUSE DY FLOAGYN QUAAGH BEGGEY MODDEY AYM
SKEDDANYN REHOLLYS
VAD GOLLRISH GRINE AYNS YN OOIR JOAN AS
REN AD CASSEY MYGEAYRT AS CHAGLYM COOIDJAGH AYNS
GEE SON AGH MYR TA NA BILLY
EISHT MEE ORROO LESH KEEAYLL CHIUNAGHEY AS REN
SHOH DY AASH SNAUE NY HROOID
REN MEE LHAIH AYNS COORSE ERLHEH YN UINNAG
AYNS AGHT SOUREY DY VODDINS GOAILL TAITNYS SMOO
JEH'N LHEIMYRAGH SYN AER
CHO BRITAANAGH ORRYM USHTEY GOLL ARMEE INJIL TRAIE
DY VODDEE BOAYL ENNAGH FOADDEY FOAST COME BACK
CAILLT AS MY CHEEAYLLEY
NY SYRJEY V'EH JEEAGHYN DY ROW BUILLEY AYNS
MY GHLEASHTAN AS GHOW NY BRENEENYN IS NOW
TOSHIAGHT ER GHOAILL ORROO CUMMAGHYN NOA CHOUDS VAD
DAUNSE FOYM REHOLLYS
GEAYNEE MEE DY ROW MEE STREPEY DY GHOOSTEY
EG BEAM ENNAGH SY DOOGHYSSAGH
CHA NEE SHE MY ANNYM SKIAN VA STREEU
AS MY ENNAGHTYN YEI GHOOINNEYTA LAXEY DY CHUR
FREGGYRT DA NAME ONLY CHEET DY VE FO
EH BRUISES
NY SPERRIU VOISH NY SMOO REN NYN JON
DAUNSE VA SKILLINYN BRA OBBYS JEEAN DY VE
AGH CROUW CHOUDS HIE AD SHIAR AS STIAGH
SOLLAN STEVOORT GAGH CHEU HOAL NY SMOO RISH
NY SMOO REN AD CHAGLYM DERREY VA JEEAN
DY GHOAILL ORROO CUMMAGHYN MOAL SCAANJOONAGH AS EISHT
REN MEE MOOSTEY SLANE MY GHOOISHT AS DY
SLANE CUR ENN ER DTY KEEAYLYN AYM AS
REN MEE ROIE LESH CRAAGHYN VEIH'N VOAYL NY
CUMMAGHYN SCAANJOONAGH BAITCHEY BEGGAN ER VEGGAN GOAILL CORP
AS SKEDDAN REHOLLYS SHE OCSYN VAD JEH NY
TREE MRAANE SCAANAGH DAUESYN VA MEE DEYRIT REN
MEE CHEH AS DENEE MEE BEGGAN DY SAUCHEY
AYNS MY CHAMYR HENE BOAYL NY ROW REHOLLYS
AYN AYNS BOAYL VA LHIAM LOSTEY DY GIAL
TRA VA CUMMAL DY OORYN ER NGHOLL SHIAGHEY
CHEAYLL MEE RED ENNAGH GLEAYSHAGHEY AYNS SHAMYRYN COUNT
RED ENNAGH GOLLRISH CANID GEE VA MOOGHIT DY
BIEAU AS EISHT VA TOSTID AYN TOSTID DOWIN
AGGLAGH REN MY FEAYRAGHEY
AS MY CHREE HUG MEE EAB ER YN
DORRYS AGH VA MEE FO GHLASS AS PHUSHOON
AYM AS CHA DOD MEE VEG GUEEYM
HIE MEE SHEESE AS CHA REN MEE AGH
CUMMAL
CHOUDS VA MEE MY HIE CHEAYLL MEE FEIYR
CHEUMOOIE SY CHOOISH YN EAM ANGAAISHAGH EC BEN
REN MEE SIYREE DYS YN UINNAG AS LURG
DOU CEAUT SEOSE EE REN MEE BLAAGHEY MAGH
EDDYR NY BAYRN
AYNS SHEN DY JARROO VA BEN AS FOLK
FUDYCHEILLEY EC CLESP DAA LAUE HARRISH E CHREE
MYR PHADEYR CHIONN LESH REIH
VE CROYMMEY NUY CUR NEEAL Y GHRIAN
CRE HONNICK EE YN EDDIN AYM EC YN
UINNAG CEAU EE HENE ER ICE AS DYLLEE
EH AYNS CORAA VA TROME LESH BAGGYRT AS
REAISH MYR TOU USS GORD DOOSTEY MY VRAAR
JOH CEAU EE HENE ER E GHLIOONYN AS
TROGGAL SEOSE NY LAUEYN EC JELUNE NY FOCKLYN
CHEDDIN LESH SHEEAN REN MY CHREE Y CHRAISHTEY
EISHT REN MEE RED BEG Y PHUNT AS
MOYLLEY Y CLIEAU AS REN EE DY YEEAGHYN
EER GYS OOILLEYN NIART JEH MULLAGH YN ANVEA
FYYERREY CEAU EE HENE ER OAIE AS GA
NAGH DOD MEE FAKIN EE DOB MEE CLASHTYN
BWOALLEY NY LAUEYN ROOISHT ECK ER YN DORRYS
BOAYL ENNAGH ER ARD ER-MY-SKYN SCOSOYLLAGH EH VE
ER Y TOOR CHEAYLL MEE CORAA YN COUNT
AS EH GYLLAGH MAGH SANNISH GARROO MEANAGH ECHEY
V'EH JEANT DA GANSOOR DY NAIE ECHEY VEIH
FODDEY AS LIEEN LIORISH GULLYRNEE MODDEEOALDEY ROISH MY
JAGH IMMODEE MINNIDYN SHIAR REN POSSAN JIU DEAISHT
AS STIAGH AYNS GOLLRISH DOOLISH STANGIT RERE LIVREIT
TROOID ENTREILYS LHEAN Y CHOOISH
CHA ROW REAMYS DAN VEN AS SHENNAYR GIARE
VA GOLL NY MODDEE OALDEY ROISH FODDEY REN
AD FAAGAIL FER LURG FER AS SHLEE NY
MEILLYN OC
CHA DOD MEE GOAILL CHYMMEY JEE ER MODDEY
ROW FYS ER MAYRN NY VER DAGHYRT RISH
Y PAITCHEY AS SHARE JEE VE DY ROW
EE MARROO
CRE LHISIN JANNOO CRE FODDYM JANNOO CREN AGHT
FODDYM SCAPAIL VEIH'N RAAD AGGLAGH SHOH JEA LEE
AS JEAN GHROAMID AS JEH NOA
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEAN SOUREE SY
VOGHREY
CHA NEL FYS EC DOOINNEY ERBEE DERREY TEH
ER HURRANSE LIORISH LEE CREA CHUM MILLISH AS
RHYM MEEN DAN CHREE AS DYN HOOAR LHIEGGEY
ODDYS OO MOGHREY ER VE
TRA DIRREE YN GHRIAN CHO ARD MOGHREY JIU
DY ROW EE CEAU SOILSHEY ER BAARE Y
VLEEANEY WOOD JEERAGH JEH'N UINNAG AYM VA JUAN
DOU DY ROW YN YNNYD ARDER REN EE
SOILSHEAN MYR DY BEAGH Y CALMANE ASS YN
ARD ER JEET NEOSE AYNS SHEN
CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH YMMYD LIORISH BROC
STHOLKEY MEER ASS SHEN RY-CHLASH LUS CLAARE NY
GAEL FASTYR BEG JEDOONEE SHENNAYR YN CHEAYRT SHOH
BEE SHIAGHT LAA AIN REESHT NEESHT SOYLLAR PHODCHREELEY
NISH VOISH ABBYR SHEN REESHT LURG NEE OO
JELUNE VEIH
UN
LHIATTEE
I GAVE HIM
IN THAT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
IN THE